사랑하는 사람이 있는
곳에서 죽는 것은...
괜찮은 방법 같아요
그러니 집을 떠난 결정을
후회할 수 없죠
'피닉스'가 그리울 거예요
날씨도 그리워요
사랑스럽고 별나고 자상한
엄마도 그립구요
새아빠도요
둘 다 사랑하지만
비행기 타러 가야돼
두 분이 여행을 가게돼서
아빠와 지내기로 했어요
잘 한 일이겠죠
제 생각엔요
자막 제작 : Cine M
For ⓒ Copyleft Heaven
워싱턴 주에서...
끊임없이 내리는 비를
뚫고 가다보면...
'포크스'라는 작은
마을이 있어요
주민수 3120명이죠
이곳으로 이사가요
우리 아빠 '찰리'예요
경찰서장이시죠
머리가 길어졌구나
지난번 만난 후에
잘랐어요
또 자랐나보구나
매년 여름 2주간
여기서 지냈어요
하지만 1년만이죠
화장실 선반 비워써라
아, 맞다
화장실 하나죠
좋은 전등이야
판매직원이 골랐어
침대보 말이야
너 보라색 좋아하지?
보라색 괜찮아요
고마워요
그래
아빠의 좋은 점
하나는...
혼자 놔둔다는 거예요
여기까지 와줬군
반갑네
벨라, 빌리 블랙씨
기억하지?
네
멋져 보이세요
아직도 한창이지
네가 와서 기쁘구나
너 온다고 아빠가 입을
다물지를 않더라
계속 뻥치면 진흙속에
밀어버리겠어
발목을 받아버릴까
덤벼봐!
안녕, 난 제이콥이야
그래
우리... 어릴 때 진흙
장난하고 그랬지
맞아. 기억나
두 분 늘 저래?
나이 드시면서
더 나빠지지
그래... 어떠니?
뭐가요?
네 귀향 선물
이 차요?
빌리에게 샀지
내가 엔진을 다시
조립했어
이럴수가
세상에!
이거... 완벽해요!
놀랐어요
미안
좋아할 거라고 했지
애들을 잘 알거든
그래. 자넨 꽝이야
변속할 때 클러치를
두 번 밟아야하지만...
그 외에는 괜찮아
이거 말야?
그래, 거기
알았어
학교에 태워다줄까?
난 인디언 학교 다녀
그렇구나
아쉽네. 아는 사람이
있으면 좋았을텐데
새 학교에서의 첫날은...
3월, 학기 중간이었어요
멋지군요
차 좋은데
고마워
너 새로온 '이사벨 스완'이지
안녕, 난 이곳의 소식통
에릭이야
필요한 거 있으면,
학교 안내, 점심 데이트...
기댈 어깨...
난 조용히 삭히는
타입이라서...
좋은 헤드라인이네
내가 신문사에 있는데...
넌 첫페이지 기사야
아니, 안 돼
제발... 그러지마...
진정해
기사 안 써
그래, 고마워
미안해
나 안 한다고 했는데
아냐, 잠깐... 그게...
너... 이사벨라 맞지?
그냥 벨라
그래... 난 '마이크
뉴튼'이야
반가워
얘 스파이크 잘 하지?
난 '제시카'야
너 아리조나에서 왔지?
맞아
아리조나 사람들은
검게 타지 않나?
응... 그래서 날 쫒아냈나봐
너 재밌다
정말 웃겨
노아는 하늘에 뜬
피라미드 이야기가...
앉으시죠
브리토 먹을래?
마이크, 내 친구 벨라를
만났구나
네 친구라고?
그럼
내 애인이지!
세상에나...
신입생이 된 거 같네
네가 새 장난감이야
웃어
그래
미안, 기사에 필요해서
기사는 취소야, 앤젤라
얘기 꺼내지 마
괜찮아, 난 그냥...
내가 뒤를 봐줄게
그럼 다시 청소년 음주
특집이나 써야겠다
그런 것도 되잖아...
섭식장애 라든가...
수영팬티에 뽕 넣기
그거 좋은데
재밌지? 생각도 못 했는데
'올림픽 사이즈' 말이야
그렇게 말랐는데
말도 안 돼
파헤쳐봐
쟤들은 누구야?
'컬린' 패거리
저애들은...
컬린 박사 부부의
수양자녀들이야
몇년 전인가 알라스카에서
이사왔어
자기들끼리만 어울려
모두 같이 지내거든
정말 '함께' 지낸다고
금발이 '로잘리'이고...
검은 머리가 '에멧'인데...
둘이 사귀어
그게 합법인지 모르겠어
걔들이 실제 가족은
아니잖아
하지만... 같이 살잖아
이상하다구
그리고...
검은 머리애가 '알리스'야
쟤는 정말 별나
금발 '제스퍼'하고 사귀는데
어디 아픈 애 같지
컬린 박사는 양아버지면서
중매장이야
나도 입양해줬으면
쟤는 누구야?
'에드워드 컬린'이야
보다시피 완전 짱이지
여기엔 걸맞는
상대가 없나봐
내가 신경쓰는 건
아니지만
그런 거지
정말이야
시간 낭비마
생각 없어
- 몰리나 선생님
- 안녕, 마이크
그래, '스완'양이군
어서와
통행증?
고마워
새 수업이니까
여기 학습자료...
그리고...
여기가 자리니까
이리 오게
오늘은 플라나리아를
관찰하도록 한다
납작벌레라고도 하지
빈 곳이 있을 거예요
물리... 생화학...
강의가 다 찼어요
잠깐만요
그냥 생물을 들어야
할 거 같네요
좋아요...
참아야겠군요
네가 얼마나 자랐는지
몰라 보겠구나
그리고 예뻐졌고
안녕 벨라
나 기억하니?
산타 역할을 한 적이 있지
웨일런, 얘는 4살 이후로
여기서 성탄절 안 지냈어
그래도 강한 인상을
남겼을 걸?
항상 그러지
약 먹은 산타가요?
그래도 애들은 작은 병
좋아했었어
얘 밥 먹게둬요, 웨일런
다 먹고 좋아하는 거
가져다 줄게
딸기 파이, 기억나?
아빠는 아직도 드셔
매주 목요일마다
고맙습니다
얘야, 들어봐
일이 잘 되면...
우리 플로리다로
이사갈 거야
추가 3분을 통화하시려면
1.25 달러를 넣어주세요
엄마 휴대폰은?
웃지마라
전선을 잃어버린 게
아니라 달아났어
비명을 지르면서
말 그대로, 내가
다 쫒아낸다니까
보고싶어요
아가, 나도 보고싶다
학교 얘기 좀 해보렴
애들은 어떠니?
귀여운 남자애 있어?
애들이 잘 대해주니?
다 들 환영해주죠
저런...
다 말해봐라
상관... 없어요
상관이 있지
숙제해야돼요
나중에 통화해요
그래. 사랑한다
저도요
그애와 대면하기로 했어요
그애 문제가 뭔지
말해달랠려구요
그런데 안 나타났어요
벨라!
그리고 다음날...
또 안 나왔어요
며칠이 지났어요
돌아가는 게 좀...
이상했어요
- 괜찮니?
- 네, 됐어요
얼음 때문에 중심잡기가
힘들어서요
맞아. 그래서 트럭에
새타이어를 달았지
낡은 건 밋밋하거든
저녁에 늦을 거다
메이슨 마을에 가야돼
경비원이 무슨 동물에
살해당했대
동물이요?
여긴 피닉스가 아니야
그래서 도와주려고
조심하세요
항상 조심하지
타이어 감사해요
그래
포크스 고등학교
스파르타人의 고향
무도회 위원도 좋지만...
난 기사취재를 해야되고...
음악도 골라야 하니까
네 선곡 목록이 필요해
있지, 궁금한 게 있는데...
너 혹시 같이 갈...
잘 지내, 아리조나?
비오는 거 좋아?
그래, 마이크
너 참 귀엽다
안녕
지난 주에 인사할 기회가
없었는데 미안하다
난 '에드워드 컬린'이야
넌 '벨라'지?
그래
양파의 뿌리 세포...
지금 슬라이스가 있는데...
떼어내서 세포 분열
과정이라고 표시를 해
제일 먼저 하는 조에게는...
황금 양파를 준다
숙녀 먼저
안 나왔었잖아
그래... 한 이틀
시외에 갔었어
개인 사정으로
전기(前期) 과정이야
내가 봐도... 될까?
전기(前期)네
내가 그랬잖아
비오는 거 좋아해?
왜?
날씨에 대해 묻는 거야?
그래...
그러는 거지
비가 좋지는 않아
뭐든지 차가운 건...
별로야
왜?
아니야
후기(後期)야
확인해봐도 돼?
그럼
후기(後期) 맞아
내가 그랬잖아
추위와 비가 싫으면...
왜 미국에서 가장
습한 곳으로 왔어?
좀 복잡해
알아들을 수 있어
엄마가 결혼을 하셔서...
그 남자가 싫은 거야?
아니, 그건 아니고
'필'은 좋은 분이야
중기(中期)야
확인해볼래?
널 믿을게
엄마와 필과 이사오지 그래?
필은 마이너리그
야구선수야
여행을 많이 다니셔
엄마는 집에 있었는데
같이 가는 게 좋으시니까...
내가 한동안 아빠와
있기로 한 거야
그래서 네가 우울하구나
아니야
미안해. 그냥 너를
알아보려는 거야
널 읽기가 아주 어려워
너 렌즈 꼈니?
아니
눈이 검은색이네
전에 봤을 때는...
연갈색 같았는데
알아, 그게...
반사광 때문에...
벨라, 정말 미안해
내가 놀라서
벨라!
911 전화했어
벨라
괜찮니?
넌 얘기 좀 하자
- 괜찮은 거야?
- 괜찮아요. 진정하세요
미안해, 벨라
서려고 했어
알아. 괜찮아
아니. 괜찮은 게 아니야
저 친구 잘못 아니예요
넌 죽을 뻔 했어
그건 알겠니?
하지만 안 죽었어요...
넌 면허취소인줄 알아
서장님 따님이 왔다구요?
- 아, 컬린 박사님
- 찰리
어디 좀 볼까요?
이사벨라
벨라예요
벨라... 큰일을 당했군요
기분은 어때요?
좋아요
여길 봐요
외상후 스트레스나 감각
상실이 올 수 있지만...
신체 징후도 좋고...
머리 충격도 없네요
괜찮을 것 같네요
정말 미안해, 벨라...
에드워드가 없었으면
큰일날 뻔 했어요
저를 밀어냈어요
에드워드?
선생님 아들이요?
네. 대단했어요
멀리 있었는데 굉장히
빨리 왔어요
아주 다행이었군요
잘 가요
나는 서류 작성을
해야하니 너는...
엄마한테 전화해라
말씀하셨어요?
엄마는... 아마...
난리나셨겠네요
그럼 어떻게 해요?
죽게 내버려 둬요?
이건 너만의 일이 아냐
우리 모두의 일이지
사무실로 가는 게 좋겠다
얘기 좀 할 수 있어?
로잘리
뭐?
어떻게...
어떻게 그렇게 빨리 왔어?
네 옆에 서 있었어
아니야
넌 주차장 건너편
차 옆에 서 있었어
안 그랬어
그랬다니까
벨라... 너...
머리를 부딪혀서
혼동하는 거야
내가 본 건 알아
그게 정확히 뭔데?
네가...
벤을 막아냈어
손으로 밀어냈잖아
아무도 안 믿을 거야
얘기하지 않을 거야
그냥 사실을 알고 싶어
그냥 고맙다고 하고
잊으면 안 돼?
고마워
눈감아주지 않을 거지?
안 해
그럼 실망해도 뭐라지 마
그 때가 에드워드 꿈을 꾼
첫날밤이었어요
모두들 허가증을 줘
새미가 모아라
어디 보자
살아있네!
그래... 갈 때가
안된 거지
물어보고 싶었는데...
한 달이나 남긴 했지만...
나와... 무도회 갈래?
그래, 어떻게 할래?
뭐를?
가고 싶어?
무도회 말야
나... 하고?
오... 난...
무도회라...
춤추게?
좋은 생각은 아닌데
그 주말에 할 일이 있어
그 때 잭슨빌에 가야해
다른 주말에 가면 안 돼?
환불이 안되는 표라서
제시카한테 가자고 해
너랑 가고 싶어 하거든
이봐, 얘들아!
어서 와
우리 가야지, 가야지!
녹색이 뭐야?
좋은 거지! 가자고
얘들아, 어서!
다른 버스로! 가자!
계란 껍질, 당근 잎사귀...
혼합물은 좋은 거야
그 안에 들어있지
좋아. 아주 좋아
내가 뜨끈뜨끈한
혼합물 차를 만들지
이리 주세요
이게 재활용의
기본적인 형태지
마시지마!
나무 줄 거야
잭슨빌에 뭐가 있지?
그걸 어떻게 알았어?
내 질문에 대답
안 했잖아
너도 내 질문 대답
안 했으니...
인사도 안 했잖아
안녕
차를 어떻게 막았는지
말해줄 거야?
그래. 아드레날린
급증이 일어났어
흔한 일이야
인터넷 검색해봐
플로리다 사람
그게 잭슨빌에 있...
좀 보면서 걸어
늘 까칠하게 굴어서
미안한데...
그게 최선이라 그래
벨라! 누가 무도회
가자고 했게?
마이크가 너한테
물어볼 줄 알았는데
- 어색한 거 아니지?
- 아니, 전혀
- 너희 잘 어울려
- 나도 알아
벨라, 봐
지렁이야!
지렁이!
벨라... 우린
친구하면 안 돼
더 일찍 결정했어야지
그냥 깔려죽게
놔두지 그랬어...
이렇게 후회할 거면
널 구해준 걸
후회하는 거 같아?
그러는 게 보여...
이유는 모르겠지만
넌 아무것도 몰라
안녕? 우리랑
같이 탈 거니?
아니, 버스 다 찼어
엄마가 또 전화했다
사고날 뻔한 거
말하지 않으셨어야죠
- 다 드셨어요?
- 그래
네 말이 맞아
걱정 안 했을텐데
엄마 달라졌던데
행복해 보이고
'필'도 괜찮은
사람 같던데
맞아요
좋아요
좋다고?
이봐, '라 푸시' 베이비, 갈래?
무슨 뜻이야?
'퀼루트' 인디언 구역의
'라 푸시' 해변이야
파도가 몰려온데
난 인터넷만
서핑하는 게 아냐
한 번 일어섰잖아
스티로폼 탄 거고
고래 구경도 있어
같이 가자
'라 푸시' 베이비
'라 푸시' 라고
그 소리 그만하면 갈게
정말이야. 징그러
음식 예술인가?
벨라
고마워
너의 변덕스런 기분에
적응이 안 돼
친구하면 안 된다는 말이지
원치 않는다는 건 아냐
그게 무슨 소리야?
네가 똑똑하다면
나를 멀리할 거야
논쟁하자는 거면 내가
안 똑똑하다고 하고
사실을 말해줄 거야?
아니, 그렇지 않아
네 추측을 듣고 싶어
방사능 거미와 크립토-
나이트를 생각해봤어
모두 슈퍼영웅들이잖아?
내가 영웅이 아니고...
만약에 내가
악당이라면?
넌 아니잖아
왜 연기를 하는지
모르겠지만...
그러면 사람들을 멀어지게
할 뿐이야. 그건 가면이야
우리 그냥...
어울리면 어때?
모두들 해변에 갈 거야
같이 가
내 말은...
즐기자고
어디 해변?
라 푸시
글쎄, 모르겠네...
그 해변에 문제 있어?
애들이 많아서
엄청 추운데
타고 나간다
- 이럴 가치가 있나
- 여기까지 왔잖아
타고 나가야지
너희들은 겁장이야
'에릭'의 무도회 신청을
기다리고 있어
그런데... 안 하네
네가 신청해
주도권을 잡아. 넌 강하고
독립적인 여성이잖아
내가?
그럼
- 지퍼 올려줄래?
- 그래?
벨라!
안녕, 제이콥
얘들아, 제이콥이야
안녕
나 스토킹하는 거야?
내 구역에 들어왔잖아
서핑해?
절대 못 하지
너희들이 벨라 친구해줘
데이트가 안 왔어
- 데이트라니?
- 에드워드 불렀어
예의상 그랬어
초대한 거 잘한 거야
아무도 안 하잖아
- '컬린'애들 괴물이잖아
- 맞는 말이야
너희들도 알아?
컬린 애들은 여기 안 와
친구들 무슨 소리야...
컬린이 여기 안 온다니?
눈치챘구나
말하면 안 되는 건데...
비밀 지킬 수 있어
그냥 오래된 무서운
이야기야
알고 싶어
'퀼루트' 인디언이 늑대의
후손이란 건 아니?
뭐?
- 진짜 늑대 말이야?
- 그래
우리 부족의 전설이지
그래... '컬린'에 대한
이야기는?
그들은 원수 일파의
후손이라는 거지
증조부 추장님이 우리 땅에서
사냥하는 걸 발견하셨어
그들은 다른 부류라서
우리는 협정을 맺었지
'퀼루트' 땅을 우리가
갖게 해주면...
그들 정체를 밝히지
않기로 했어
하얀 얼굴들하고
최근에 온 줄 알았는데
아니면 돌아갔거나
진짜 정체가 뭐야?
그냥 이야기야, 벨라
자, 가자
이봐
찰스?
찰스
안녕
자켓 좋은데
넌 누구야?
늘 똑같은 질문이군
넌 누구냐?
뭘 원하냐?
왜 이러는 거냐?
제임스...
음식 갖고 장난치지말자
'퀼루트' 전설
썬더버드 서점
약도 - 포트 엔젤리스
그애는 없어
날씨보다 '컬린'애들
사라진 게 좋다
그냥들 가버렸어?
아니, 컬린 박사 부부가
캠핑 같은 거 간다나봐
우리 부모님도
그랬으면 좋은데
나 '에릭'하고
무도회 가
내가 신청하고
주도권을 잡았지
그럴 거라고 했지
너 정말 지방에 가야돼?
그래... 가족 일이라
예쁜 드레스 바닥나기 전에
우리도 쇼핑가야지
'포트 엔젤리스'로?
나도 가도돼?
네 의견 들어야지
이게 맘에 들지만...
어깨 한쪽은 글쎄...
- 이거 좋다
- 데이트 나간다면
제시카, 라벤더 어때?
좋아? 색깔 어울려?
맘에 든다
장미색도 좋아
난 이게 맘에 들어
예뻐 보이잖아
이거 민망하네
역겹네...
벨라, 어떤 거 같아?
멋져보인다
아까 입은 것도
맘에 든다며
전부 다 예뻐
이런 데 관심없구나?
사실은 서점에
오고 싶었어
식당에서 만날래?
정말로?
- 그래. 이따 보자
- 알았어
쟤 말이 맞아
끝내준다
여깄습니다
고맙습니다
멋쟁이 아가씨
어딜 도망가?
저기 있다
잘 지내나?
안녕, 아가씨?
이봐, 어디 가려고?
어딜 가?
우리랑 놀자구
건드리지말아요
손대지 말라고!
차에 타!
그거 아주 위험한 짓...
돌아가서 머리통을
뽑아버려야 할까봐
그러면 안 돼
너는 놈들의 더럽고
혐오스런 생각을 몰라
넌 알아?
짐작할 수 있잖아
다른 얘기 좀 해줄래?
돌아갈 생각 안 나도록
너 안전벨트 매야지
너 안전벨트 매라
얘들아, 미안해...
어딨었어? 메세지
남겼는데
기다리다가
배가 고파서...
벨라 못 가게해서 미안
둘이 마주쳤는데
얘기하느라고
아니, 우린 완전 이해해...
그럴 수도 있잖아?
- 우린...
- 가는 중이야
넌 그럼...
벨라가 뭐 좀 먹게
해줘야겠어
네가 원하면
직접 집에 태워다줄게
그거... 사려깊다
아주 자상한데
그래. 뭐 좀 먹어야지
- 그럼... 내일 보자
- 잘 있어
그래
버섯 라비올리 하나요
고마워요
맛있게 드세요
손님은 드시고 싶은 게
없으신가요?
아뇨. 됐어요
있으면 알려주세요
정말 안 먹어?
됐어... 나는 특별
다이어트 중이야
나한테 설명을 해줘야지
그래. 아니...
다른 쪽에 접하려면...
1.77245...
파이의 제곱근은
필요없어
알고 있어?
나 어딨는지
어떻게 알았어?
몰랐어
알았어
가지마, 벨라
나 쫒아온 거야?
널 많이 보호하게돼
그래서 쫒아왔구나
네가 도움이 필요없으면
거리를 유지하려했는데...
그 놈들이 생각하는 걸
듣게 됐어
뭐?
그들의 생각을 들었다고?
그래서 너는...
마음을 읽는구나
이 방안의 모든 생각을
읽을 수 있어
너는 빼고
돈...
섹스...
고양이
그리고 너는...
없어
그래서 갑갑해
내가 잘못된 거야?
마음을 읽는 건 난데
네가 잘못됐냐고?
왜 그래?
더 이상 너와...
떨어져있을...
자신이 없어
그럼 그러지마
이젠 따뜻한 거 같아
손이 아주 차네
와... 무슨 일이지?
아빠가 아직 계시네
세워줄래?
끝에 우리 아빠 차야
여기서 뭐 하시지?
아빠, 무슨 일이에요?
'웨일런'씨가 집 근처
배에서 발견됐다
시체를 검사했지
돌아가셨어요?
어떻게요?
짐승의 공격으로
'메이슨'의 경비원도
똑같지 않나요?
그럴 거예요
시내와 가까워지네요
벨라, 안으로 들어가요
웨일런씨는 아버지
친구분이잖아요
알았어요
나중에 봐
- 아빠
- 왔니
안 되셨어요
30년 지기였는데
걱정마라. 우리가...
찾아낼 거다
그동안...
이걸 가지고 다녀라
- 그거 별로...
- 아빠가 안심이 될 거야
집에 가자
냉혈인
애포탐킨
(인디안 전설의 악마)
이집트 - 영생의 물
인도
페루
불사(不死)
속도
힘
차가운 피부
영생
흡혈
넌 불가능할
정도로 빠르고...
힘이 세
피부는... 창백하고
얼음처럼 차가워
눈의 색이 변하고...
어떤 때는 말하는 게...
다른 시대에서
온 것 같아
먹지도 마시지도 않고...
햇빛에 나가지도 않아
몇 살이야?
열 일곱
열 입곱으로
얼마나 됐어?
좀 됐어
네 정체를 알아
말해
크게
뱀파이어
두려워?
아니
그럼 기본적인 걸
물어봐
뭘 먹는지
날 해치지 않을 거야
어디 가는 거야?
산 위로. 구름이 걷힌 곳
햇빛 속에서 내가
어떤지 봐야 돼
햇빛 속에서 우리를
보이지 않는 이유야
사람들이 다른 걸
알게되거든
이게 나야
다이아몬드 같아...
아름다워
아름다워? 이건
살인자의 피부야...
난 살인자야
난 안 믿어
넌 거짓을 믿으니까
변장 말이야
난 세상에서 가장
위험한 사냥꾼이야
나의 모든 것이
너를 끌어당겨
나의 목소리, 나의 얼굴
나의 체취까지
그런 것들을 이용할
필요도 없지
네가 나를 이길 수
있을 것 같아?
나를 물리칠 수
난 죽이도록 돼있어
상관 안 해
전에 사람도 죽여봤어
상관없어
널 죽이고 싶어
이렇게 인간의 피를
원한 적이 평생 없었어
너를 믿어
믿지마
여기 왔잖아
너를 믿어
우리 가족은
그 중에서도 달라
우린 동물만 사냥해
욕구를 통제하는
법을 배웠지
하지만 너...
너의 체취...
나에겐 마약 같아
나만을 위한 개인
헤로인이지
처음에 왜 그렇게
날 싫어했어?
그랬지
널 너무 원하지
않게하려고
자제할 수 있을지
아직도 모르겠어
할 수 있는 거 알아
너의 마음에
닿을 수 없어
네 생각을 말해줘야해
지금은 두려워
좋아
네가 두렵지는 않아
널 잃을까봐 두려워
네가 사라질까봐
얼마나 널 기다렸는지
모를 거야
사자가 양과 사랑에 빠졌네
바보같은 양
정신나간 사자
3가지에 대해서는
확실히 알았어요
첫번째...
에드워드는 뱀파이어라는 것
두번째...
그의 일부분이...
얼마나 강렬한지는
몰랐지만...
나의 피를 원한다는 것
그리고 세번째...
제가 무조건적이고 되돌릴 수
없는 사랑에 빠진 것이죠
몬테 카를로?
그게 무도회 주제야?
도박, 턱시도
그리고 본드
제임스 본드
오, 세상에나
모두 다 보고 있어
저 애는 아니야...
지금 본 거야
어차피 나 요즘
막 나가는데
지옥에 가면 되지
꼭 죽어야 되는 거야...
너처럼 되려면?
아니... 아빠가 이랬어
선택의 여지가 있다면
절대 이렇게 안 하셔
이렇게 된 지 얼마나 됐어?
1918년부터
스페인독감으로 죽어갈 때
아빠가 이렇게 했지
느낌이 어땠어?
독액은... 견디기 힘들었어
하지만 아빠의 자제가
더 힘든 거지
그걸 참아낼 뱀파이어는
많지 않아
그냥 물기만
하면... 되잖아?
꼭 그렇진 않아
우리가 사람 피를...
맛보게 되면...
광기가 시작돼
멈추기가 불가능하지
박사님은 하셨잖아
처음엔 나에게...
다음에는 부인에게
그럼 박사님 때문에
사람을 안 죽이는 거야?
유일한 이유는 아냐
나는... 괴물이 되기 싫어
우리 가족들은... 스스로를
채식주의자라고 생각하지
동물의 피만 먹고 사니까
하지만 그건...
인간이 두부만
먹는 것과 같아
건강에는 좋지만
만족스럽진 않지
너의 피를 마시는
것과는 다르겠지
'웨일런'씨를 죽인 게
다른 뱀파이어야?
그래
다른 놈들도 있어
가끔씩 마주치기도 하지
다른 가족들도 너처럼
마음을 읽어?
아니, 나만 그래
하지만 '알리스'는...
미래를 봐
내가 오는 걸 봤겠다
알리스의 환영은
주관적이야
미래는 언제든
바뀔 수 있어
인간처럼 굴어줄래?
이웃이 있다구
내일 우리집에 데려갈게
고마워
너희 가족이 있는데?
그래
날 안 좋아하면?
뱀파이어 소굴에 가는 게
두려운 게 아니고...
널 좋아하지 않을까봐
두렵다고?
재밌나보지
왜 그래?
복잡한데
내일 데리러 올게
안녕
아저씨 트럭 보시려구요?
좋아보이는데
- 흙받이 폈네?
- 그래
실은 너희 평면 TV
보려고 왔지
'마리너스'의 시즌
첫경기거든
그리고 제이콥이 너 보자고
졸라대서 말야
고맙군요, 아빠
확실하게 살아야지
왔나
잘 했군
'해리의 생선 튀김'이야
좋아
'웨일런' 사건은 잘 돼가나?
동물이 죽인 게
아닌 것 같아
아닌 줄 알았지
인디안 구역에
소문 좀 퍼뜨리게
애들이 숲에 못 들어가게
그러지
아무도 다치길 바라진
않잖아, 그렇지?